
Berikut beberapa list Tempat Makan dekat UC:
-Nasi Campur Ayam Bakar Depot Made Rasa
Kalian tinggal didaerah Made dan bingung kalau pagi harus cari sarapan dimana? Mending kalian ke Depot Made Rasa aja, deh! Jadi depot ini itu buka dari pagi jam 06.00 hingga jam makan siang. Depot ini menggunakan sistem prasmanan yang dimana kamu-kamu ini bisa mengambil makanan apapun dengan porsi sesuka hati kalian. Depot ini terletak di Jalan Raya Made, yang tempatnya persis di sebelah Alfamart Made. Meskipun terletak di pinggir jalan raya yang lumayan sempit, tetapi depot ini ukurannya cukup besar dan luas, terutama juga dengan lahan parkirnya.
Karena selera orang berbeda-beda, jadi aku enggak tau dong ya kalian suka menu makanan apa. Jadi, untuk yang kali ini aku bakal nyeritain menu makanan dengan sistem prasmanan versi aku nih, teman. Untuk seporsi makanan yang aku bayar dengan harga Rp 15.000, aku bisa mendapatkan ¼ ekor ayam bakar, mie, dan sayur. Cukup murah bukan? Hanya dengan mengeluarkan uang Rp 15.000 kalian sudah bisa makan kenyang (versi aku) nih teman. Selain itu, untuk minumnya, cukup dengan menambah Rp 3.000 aja kalian udah bisa mendapatkan segelas es teh manis. Jadi, hanya dengan total uang Rp 18.000 aja kalian udah bisa makan dan minum kenyang dong. Selain itu, meskipun makanannya terlihat sederhana, tapi menu masakan rumahan disini enak-enak lho teman. Jadi tunggu apa lagi? Buruan deh kesini dan pilih menu makanan favorit kalian!
-Bakso Babi Campur Bakso Rambak B2 G-walk
Buat kamu penyuka kuliner olahan Babi, ada yang baru di daerah Gwalk yang pastinya bisa bikin kamu ketagihan. Ya, Bakso Babi dan Rambak namanya. Kuliner yang satu ini memang tidak jauh berbeda dengan bakso pada umumnya, yang membedakan adalah isi baksonya yang berupa bagian – bagian dari babi, dan juga rambak yang dimakan bersama baksonya. Buka dari pukul 11.00 siang hingga 19.00 malam, bakso ini menyediakan beraneka pilihan babi yang dapat kamu nikmati, mulai dari kulit, pentol, hingga tulang babi buat kamu yang suka banget dengan dagingnya.
Harganya juga sangat terjangkau loh, mulai dari Rp 1.000 untuk tiap item, atau kamu juga bisa beli dengan paket – paket yang sudah disediakan dengan harga mulai dari Rp 20.000 saja. Berlokasi tepat di Seberang Nyah Tewel Gwalk, Bakso Rambak B2 ini punya tempat makan yang luas dan bersih, yang menjadi satu dengan pujasera di depan Food Arcade Gwalk. Kalo kamu penyuka olahan babi, dan ingin sedang ingin makan kuah hangat di musim hujan gini, kamu harus banget nyobain bakso satu ini!.
-Nasi Goreng Spesial Warung Made
Buat kamu yang suka kulineran malam, atau bingung harus cari makan dimana waktu malam, kami punya rekomendasi keren buat kamu! Namanya Warung Made. Warung atau depot yang berada tepat disebelah Puskemas Made ini menyediakan banyak macam makanan, mulai dari nasi goreng, hingga ikan bakar. Warung Made buka dari pukul 17.00 sore hingga 24.00 malam setiap hari, jadi tempat ini cocok banget buat kamu yang suka kelaperan pas malam hari, hehe. Ngga perlu takut bosen, karena Warung Made punya banyak banget menu yang bisa jadi solusi laper malam harimu!
Kali ini kita nyobain satu makanan yang punya banyak banget variasi di tempat makan ini. Ya, kali ini kita bakal nyobain nasi goreng khas Warung Made. Warung Made punya banyak banget varian nasi goreng, mulai dari nasi goreng spesial, nasi goreng biasa, nasi goreng jawa, hingga nasi goreng mawut. Jangan bingung milihnya ya, haha. Akhirnya aku milih Nasi Goreng Spesial buat menu makanku kali ini. Dengan harga Rp 15.000 aja, kamu uda bisa dapetin nasi goreng yang dihidangkan dengan kerupuk, acar, dan juga telur yang bisa dimasak sesuai keinginanmu! Kalau lagi makan, jangan lupa pesen minumnya. Cukup nambah Rp 3.000 aja kalian uda bisa dapetin Es Teh yang sangat manis dan cocok buat jadi temen nasi goreng kalian. Jadi, kalo laper malem – malem tau kan harus kemana? Haha.
-SOTO AYAM PAK TO BOKLAN -@Gwalk
Sudah malam tapi lagi pengen makan? Atau mungkin lagi pengen makan yang berkuah? Kalau iyaa, kalian gaperlu bingung nih teman mau makan apa. Kalian tinggal datang aja ke Soto Ayam Pak To Boklan yang berlokasi di G-Walk ini. Tempat makan ini buka dari jam 17.00 sampai jam 23.00 lho.. Jadi bagi kalian yang pengen makan malam-malam gausah kebingungan harus makan apa dan dimana. Dan biasanya kalau lagi weekend tempat ini rame banget nih.
Disini, hanya dengan mengeluarkan uang sebesar Rp 23.000 aja kalian sudah bisa mendapatkan satu mangkok soto yang berisi potongan ayam yang diiris tipis, bihun putih, setengah biji telor rebus, dan seporsi nasi putih hangat. Untuk sambal, kecap, koya, dan jeruk nipisnya kalian bebas nih mau ngambil seberapa banyak (tapi secukupnya aja ya teman ?). Kalau kalian juga suka kerupuk sebagai makanan pendamping soto, disini juga jual berbagai macam kerupuk. Ada kerupuk udang, kerupuk bawang, dan kerupuk kalengan. Jadi bagi kalian yang suka makan didampingi kerupuk, kalian gaperlu khawatir nih. Untuk minumannya, mereka juga menyediakan teh dan jeruk. So, tunggu apa lagi nih teman. Engga usah pikir panjang dan buruan deh nyobain soto ayam yang satu ini!
-Pangsit Mie Ujung Pandang – @UCwalk
Cari makanan yang enak dan mengenyangkan? Pangsit Mie Ujung Pandang tempatnya, terletak di UC Walk sebelah kanan jalan persis jika masuk UC Walk melalui jalur tanjakan sebrang gedung UC Tower yang baru, belakangnya Achep. Dengan menu yang beragam Pangsit Mie Ujung Pandang menawarkan makanan yang mengenyangkan dan terjangkau dan harga yang ditawarkan pun bervariasi. Mulai dari Pangsit Mie Ujung Pandang itu sendiri, Nasi Goreng, Kwetiau, dll. Salah satu menu andalannya adalah Mie Kwantong. Pasti semua pada tahu kan Mie Kwantong? Mie kering yang disiram dengan sayur”an, pentol, dan masih banyak lagi. Dengan harga Rp 23.000 saja kalian sudah bisa menyantap nikmatnya Mie Kwantong ini
Di tempat ini pelayanannya sangat bagus dan cepat sekali, Mereka juga menyediakan tempat makan indoor khusus untuk pelanggan Pangsit Mie Ujung Pandang. Sangat direkomendasikan untuk mahasiswa yang butuh makanan nikmat dan mengenyangkan. Yuk buruan rasakan nikmatnya Mie Kwantong di Pangsit Mie Ujung Pandang.
-Nasi Ayam – Pak De Saijo @G-walk
Bosen makan ayam yang gitu-gitu aja? Kalian wajib cobain nasi ayam Pak De Saijo ini UC People! Menu di Pak De Saijo ini ada nasi ayam, nasi sayur, dan nasi krengsengan. Menu favorit yang banyak dipesan yaitu nasi ayam, guys. Ayam dicincang menjadi ukuran kecil-kecil guys, tapi kalian nggak perlu khawatir karena potongan ayamnya cukup banyak kok. Selain itu, dalam satu porsi terdapat satu telur dadar. Di sini juga disediain cabe hijau, buat kalian yang pengen makan nasi ayam dengan sensasi rasa pedas. Rasa nasi ayamnya ini enak dan bikin nagih. Maknyus deh pokoknya. Minumnya kalian bisa pesan air mineral, es teh, es jeruk, coca-cola, dan sprite mulai harga Rp 4.000,- Banyak banget yang sudah coba dan jadi ketagihan nih, guys! Buruan cobain langsung ya. Lokasi Pak De Saijo ini di belakang Happy Garden. Buka mulai pukul 18.00 sampai jam 23.00. Siap-siap ngantri ya guys, karena menu favorit ini selalu jadi pilihan banyak orang ?